汉化说明：
kkkk
软件名称：Cisco TFTP Server
软件版本：1.1
原版下载：不需要
软件性质：免费软件
使用平台：Windows(R)9X/ME/NT/2000/XP
文件名称：HA_CiscoTFTP11_JP.zip
文件大小：89kb
汉化作者：姜鹏
汉化作者 E-mail: jpstone@163.net


一、软件简介
　　CISCO公司出品的 TFTP 服务器，常用于CISCO 路由器的IOS升级与备份工作。也可用于个人建立TFTP服务器，进行文件传输。软件中附带了一个命令行方式的TFTP 客户端，文件名为TFTP.EXE，用它可以测试你建立的TFTP服务器。

二、已知问题：
   当多个客户端同时访问TFTP服务器，并且“选项”中的“显示传输进程”开启后，会导致TFTP服务器挂掉。要避免此问题的发生，请将“选项”中的“显示文件传输进程”选项取消即可。
   
三、TFTP 客户端用法：
命令格式：
TFTP [-i] [-b blocksize] [-v] [-t timeout] [-s] host [GET | PUT] source [destination]

  -i            以二进制方式传输
  -b            传输过程中使用的块大小 (默认为 512 字节). 8-65464 字节
  -v            传输过程中显示详细的信息 (冗余模式).
  -t            超时 (默认为10 秒).可以设置为1-255秒
  -s            不使用 tsize 选项 (默认启用).
  host          指定本地或远程主机
  GET           下载文件
  PUT           上传文件
  source        指定要传输的文件名
  destination   指定传输的目的地

例：
tftp -i 192.168.0.8 get 1.txt
从192.168.0.8 这个主机中下载1.txt这个文件到当前目录

tftp -i 192.168.0.8 put test.txt
将本地当前目录中的test.txt 文件上传到192.168.0.8 主机中



                                       姜鹏
                                    2004.7.30